تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
لا!
ابقى في الخلف!
ماذا تفعل؟
لا تقترب أكثر.
لماذا؟
لماذا يحدث هذا؟
(لا حتى أنتقم)
(لا أستطيع أن أموت.)
دم!
اقتليها
صفي دمها.
(ما به؟)
أريدك أن تقتلها
وتصفي دمها.
(تم إبرام العقد.
وتمت عملية زراعة التوأم)
(في ليلة اكتمال القمر،
من خان سوف يعاني من ردة الفعل.)
=الحلقة 1=
(من فضلك أبرم اتفاقًا معي)
(إقامة مو)
خيانة الخائن مو هنغ
نعمة الإمبراطور الوفيرة.
بعد تحقيق اللورد يي،
لقد تم العثور عليه
أن مو هينج كان يخطط للتمرد.
نيته السيئة تستحق الموت.
وسلوكه حقير.
(السيد مو)
لذا، جردوه من لقبه كمعلم كبير على الفور،
وأعدم أهل بيته كلهم
بدون رحمة.
شيويه، تشغيل!
اذهب في هذا الطريق.
أسرع.
لن ينجو أحد من الإقامة في مو .
اذهب للبحث.
اسرعي يا شيو.
يجري.
الأم.
بغض النظر عما يحدث،
لا تنظر للخلف
(مو لينج شيو)
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
اذهب، شيويه.
هناك.
احصل عليها.
(السيدة مو)
الأم.
قف هناك.
هناك.
اركض يا شيويه!
الآن!
الأم.
ابحث في الغرفة.
أين هي؟
لا بد من وجود ممر سري هنا.
يريد الرب أن تبقى على قيد الحياة.
ابحث حولك.
إنها هي.
المرأة ذات الشعر الأحمر.
الشعر الأحمر هو نذير شؤم.
احرقها!
- احرقها!
ماذا تفعل؟
أطلق سراحي.
لقد اقتحمت القرية.
إنها ستجلب الكارثة علينا.
هذا صحيح.
لا بد أنها نذير شؤم.
إذا بقيت،
سوف يتم الحكم على قريتنا بالهلاك.
لا يمكننا أن نسمح لها بالبقاء.
أحرقها كتحية للجنة.
- احرقها!
لا!
إله! الإله هنا.
الإله هنا.
- ينزل الإله!
- تحياتي، أيها الإله السماوي!
(إنه الوحش الإلهي الفينيق.)
(تشي يو)
(تقول الأسطورة أنه إذا كان الإنسان)
يعقد اتفاقًا مع وحش إلهي،)
(الوحش سوف يمنح أمنية واحدة.)
ساعدني.
(شوانزو اليشم؟)
(لقد خلصت.)
تكلم.
أين يوجد اليشم Xuanzhu؟
لا أعرف أي اليشم Xuanzhu.
لقد رأيت اليشم Xuanzhu عليك
بأم عيني.
لا تحاول خداعي.
لدي طرق لجعلك تعاني.
إذا أخبرتني
أين يوجد اليشم Xuanzhu.
لا أعرف أي شيء عن هذا.
إذا لم تتحدث،
يجب أن تموت.
(Xuanzhu Jade هو حقا بداخلك.)
أنت سفينة وانغشو.
(هل لدي حقا اليشم Xuanzhu
في داخلي؟)
(هل يمكن أن يكون هذا هو السبب)
(ولدت بشعر أحمر؟)
(عظيم.)
ماذا تحاول أن تفعل؟
سأستخدمك كتضحية.
اتركه.
لإنقاذ عشيرتي.
(ماذا يحدث هنا؟)
مستحيل.
من الواضح أن لديك
Xuanzhu Jade عليك.
لماذا لن يعود؟
(كيف ذلك؟)
(ما هذا؟)
(كل الأشياء تعود إلى مكانها.)
(أن يقدم لي قلبًا)
(يجب أن تكون تضحية طوعية)
(حتى يتمكن اليشم من العودة
إلى مكانه.)
أنا استطيع
أعرض نفسي طوعا.
تريد اليشم Xuanzhu
داخل جسدي، أليس كذلك؟
ماذا عن
هل نعقد صفقة؟
من تعتقد نفسك؟
لتتفاوض معي؟
ألم تحاول للتو؟
التضحية تحتاج إلى موافقتي.
لقد تم ذبح عائلتي بأكملها.
لقد كاد أن يحترق قلبي
أثناء طقوس التضحية.
لن أموت بسلام
حتى انتقم منهم.
إذا ساعدتني في الانتقام،
سأضحي بنفسي طواعية
ودع اليشم Xuanzhu يعود.
أنا لا أعقد صفقات مع البشر المتواضعين.
مو لينج شيو.
حتى لو كان عليك الركوع،
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
(في ليلة اكتمال القمر، يتحد الإنسان والإله
لعقد عقد الروح التوأم.)
(لو سمحت)
(أبرم اتفاقًا معي.)
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 1=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪